‫تمرنا سويًا على إضافة نقطة
‫إيقاف للوظيفة increment
‫وكيفية إطلاق نقطة التوقف هذه
‫أتمنى أن تكونوا قد استطعتم القيام
‫بهذا مرة أخرى على أجهزتكم
‫بالنسبة للوظيفة decrement..
‫إذا أردتم إضافة نقطة توقف،
‫سأنقر هنا فوق السطر رقم 33..
‫لإضافة نقطة التوقف
‫ثم سأنقر هذه الأيقونة الخضراء
‫لبدء التطبيق في وضع اكتشاف الأخطاء
‫سأرى رسالة انتظار
‫متعقب الأخطاء
‫ثم ستختفي سريعًا
‫لإطلاق نقطة التوقف هذه،
‫سأنقر زر السالب
‫سيتوقف التطبيق عند هذا السطر، وأعرف هذا
‫لأن الكمية لم تُحدث للرقم 1 بعد
‫أرى قائمة المتغيرات بالأسفل هنا
‫لكن المتغير quantity
‫لم يظهر بعد
‫سأنقر هذا الزر لأتخطى هذا
‫السطر وأذهب للسطر التالي
‫وسيظهر حينها المتغير quantity
‫وقيمته الحالية 1
‫في هذه النقطة، سأتخطى هذا
‫السطر البرمجي لأذهب لنهاية الوظيفة
‫ثم أقوم باستئناف تشغيل التطبيق بعدها
‫لأن لدي نقطتي توقف في تطبيقي،
‫فإذا نقرت زر الموجب..
‫فسيقوم بإطلاق نقطة التوقف
‫في الوظيفة increment
‫ويمكنني نقر زر التشغيل للاستئناف
‫إذا نقرت زر السالب، سيُطلق
‫نقطة توقف في الوظيفة decrement
‫ويُمكنني نقر زر التشغيل للاستئناف
‫إذا أردت ألا يتوقف التطبيق عند كلا نقطتي
‫التوقف، سأنقر زر التوقف
‫وسيقوم بفصل متعقب الأخطاء
‫بعدها سيعمل التطبيق بشكل طبيعي
‫حيث يتم تحديث الشاشة
‫فورًا بعد نقر الزر